

Derleme yapilirken sorun cikmadi. Normal bir sekilde derleyebildi.
DUZELTME:
Bazi makinelerde sorun cikti. Problem: libusb-dev paketinin yuklu olmamasindan dolayi
"/usr/include/usb.h" dosyasinin bulunmamasindan kaynaklaniyormus. Bu paketi kurunca
sorun ortadan kalkti. 

calistirirken "setuid" olmasi gerek dedi. Aslinda gerekli olmamali,
libusb bunu karsilamali.

libusb, 0.1 surumu olarak /usr/lib/ altinda link halinde duruyor.
Ayni zamanda libusb 1.0.7 indirdim. Sorun cikarmadan derlenebildi. Onu
yuklemek iyi olabilir ama simdilik gerekmiyor.

Programi calistirmak icin:

./fsusb-demo --reset
./fsusb-demo --ledon 3
./fsusb-demo --ledoff 3

ile SUBII'yi resetlemek ve LED1'i yakip sondurmek mumkun hale geldi.

Bu seklide aslinda QT kullanilarak grafik arayuz kurulabilir.

